اهلا وسهلا بكم ، السيد محمد هنا في ناتشورال هير تركي
نحن سعداء حقًا لوجودك معنا هنا
وأريد حقًا أن أشكرك على قبول
دعوتنا حتى تكون هنا
وإخبار الناس عن تجربتك معنا.
بالتأكيد. شكرا لاستضافتي
أنت تعلم أن الأمر استغرق مني وقتًا طويلاً
لقد كنت متشككًا للغاية ، لكنني قادم
وقت الرحلة وحده هو 12 ساعة من جنوب أفريقيا. نعم ،
وكنت قلق للغاية
لم أكن متأكداً من أنها ستنجح او ماذا سيحدث ، لكنني أعتقد بسبب الخدمة
بسبب التجربة الكلية
كما تعلم ،لقد علمتني الكثير فقط وأعتقد أنها كانت خطوة جيدة.
قضيت سنوات عديدة ،
و انا انظر الى المرآه و انا قلق
هل سيعود كما كان؟ لقد قمت بتجربة بعض الادويه
انواع مختلفه من
الليزر, ولا شيء ساعدني على الإطلاق
وأعتقد أنني قد اتخذت قرارًا مهمًا للغاية للقيام بذلك
أعتقد أن كل شيء كان يستحق كل هذا العناء. حسناً ، أنا لا أعرف بعد
ما الذي سيحدث بعد شهرين
لكنني سعيد لأنني انتهيت من العمليه
في الواقع انا سعيد جدا لسماع ذلك
أتمنى أن تقضي أوقاتًا طيبة هنا في تركيا في إسطنبول
أود أن أقول أننا سافرنا في جميع أنحاء العالم كثيرًا
وقلت لزوجتي في ذلك اليوم ان
لقد ذهبنا إلى 12 13 دولة في العالم
اسطنبول هي المفضلة لدي
خاصة بسبب كل أنواع الأنشطة
والأشياء التي يمكنك القيام بها هنا ، كما تعلم
وأعتقد أن الناس ودودون للغاية
والمدينة
نابضة بالحياة ومثيرة وهناك الكثير للقيام به
لكن الأهم من ذلك
هو ما كنت أتطلع إليه وسجلت عطلة جيدة منه. وبالتالي
اهلا وسهلا بك في اي وقت
سيد محمد ، كيف عرفت عن ناتشورال هير تركي
أو كيف وجدتنا؟
أساسا ما قمت به
بمجرد أن اكتشفت أن زراعة الشعر ممكنة
أول شيء فعلته هو أن أسأل Google
لأنها توفر جميع الإجابات
وأعتقد أن أهم شيء هو
بعد أن أدرجت شركتك في الصفحة الأولى وأول شيء أرى
أنه تم اختيار شركة Natural Hair Turkey
بشكل افتراضي. اخترت الشركة الأولى,
اخترت شركة ثانية وثالثة و
كانت Natural Hair Turkey أول شركة عادت إلي
فورًا خلال ساعتين
وكان موظفوا مركز الاتصال وديين للغاية ومفيدة للغاية
لقد ساعدني خلال العملية بأكملها. أعطاني مكالمة
وقال لي ماذا سيحدث
لقد جعلني أشعر بالسهولة ، كما تعلم ، والأهم من ذلك
لقد أعطاني الراحة وأعتقد أن هذا هو أهم شيء. أنت تعرف ،
لقد جئت من بيئة تقديم الخدمات
حيث أعمل في المجال المالي
وأقول دائمًا لمستشاري أيضًا
أنه يمكن لأي شخص توفير منتج
ولكن لا أحد يستطيع تقديم خدمة. صحيح
لذا فأنت متصل بأكثر من شركة وقررت القيام بذلك معنا
وأعتقد أنك على اتصال
المستشار الطبي السيد رسلان ، أليس كذلك؟ هذا صحيح. نعم ،
أريد أن أسمع رأيك, بشكل صادق جدا
اقول انه حول العالم,
هناك الكثير من المتاعب وهناك الكثير من الأشياء التي تحدث في جميع أنحاء العالم. أ
أنت لا ترى أبداً ما يحدث و
وصل إلى نقطة كان فيها رسلان مفيداً للغاية
هذا جعلني اسأل هذا جيد جدًا في الواقع من ان يكون صحيح
وقد أجريت مكالمات من حولك في مركز الاتصال
أتصلت بالمستشفى نفسه
لأن أمي كانت قلقة للغاية
بقولك أنك ذاهب إلى بلد لا تعرفه
وأعدك بهذا المستشار رسلان,
أقصد أمسيات الأحد,  ليالي السبت الساعة الحادية عشر يسألني كيف حالي أفعل رحلتي
كيف اشعر
اعتقد انه جيدا اكثر مما يجب, انه مفيدا جدا
و لاتجد ذلك النوع بسهوله في العالم
و هذا ما جعلني اتسائل
لكنني أعتقد أن هذا ما يجعل شركتك مختلفة تمامًا عن الآخرين
هو تقديم الخدمة والخدمة الرائعة, انه استثنائي
وهذا ما جعلني آتي إلى شركتك. شكرا
أخبرني عن تجربتك
وعن رأيك في خدماتنا منذ اللحظة
التي وصلت فيها إلى المطار هنا في تركيا
لذلك يمكنني أن أذكر أنه كان بالأمس و
وصلت إلى المطار ، وبالتحديد
كان الموقع بالنسبة للمستشار الطبي
أعتقد أنه رامي اذا لم اكن مخطئا,
كان ينتظرني في المكان المحدد و
يجب أن أقول ذلك منذ
اللقاء لأول مرة . أعني أننا خرجنا من المطار بعد حوالي ساعة
وكنت قلقًا للغاية
من أنه كان سيختفي لأننا استغرقنا وقتًا طويلاً في المطار
لكنه في الواقع انتظرنا طوال الوقت هناك.
لذلك لم نضطر أبدًا إلى الانتظار لفترات طويلة
أخذونا مباشرة إلى المستشفى
وعندما التقينا
أعتقد أنه كان المسؤولين
أي المستشارون المسؤولون, وقدموا لنا نظرة شاملة على ما سيحدث
لقد رسموا الخط على رأسي
أعطوني خيارات
من ناحية
شعري وما أريد القيام به
على الفور
أخذوا اختبارات الدم
أعتقد أنه أعطاني راحة البال ,مع العلم أن كل شيء سيكون على ما يرام
ناقشوا معي
طوال اليوم. ماذا سيحدث من الوقت الذي نزلت
فيه في فندقي في اليوم التالي عندما تبدأ جلساتي
وأعتقد من تلك التجربة
كانت جيده جدا
من ناحية الإجراء الفعلي
كان أكثر قليلا مما كنت أتوقع
في ذلك
أسمع أنه لم يكن مؤلما على الإطلاق ، وهو أمر جيد
لم يكن هناك أي ألم على الإطلاق خلال العملية بأكملها ،
أعتقد انه ربما
الحقن ليست من تخصصي، ولكن الحقن في البداية
شعرت قليلا بالوخز ولكن
طوال العملية بأكملها. لم أشعر بأي ألم ولا إزعاج
استمرت عمليتي حوالي تسع ساعات
لقد استخرجوا أكبر قدر ممكن
من البصيلات, أعطوني غداءً جيداً.
لقد اعتنوا بي. كنت معجب جدا
في الواقع بكمية الجراحين والأطباء والممرضين من حولي طوال الوقت
ولم أشعر بمفردي
كان هناك دائمًا أشخاص من حولي ، إذا كنت بحاجة إلى أي سؤال ،
الناس هناك كانوا دائما موجودين للاجابه على اسئلتي
لذلك كانت تجربة جيدة بشكل عام
أعتقد أن الأهم في القطب الشمالي, تعرف
بعد القيام باالعميله ،
عادةً ما يتخلى شخص عنك أو يتركك ,
لكنك أتيت من نفسك
من المفيد جدًا أنهم قاموا بمتابعتي وسألوني كيف أفعل
أنت تعلم أن تعطيني الإجراء بأكمله
ما الذي سيحدث بعد ذلك  بجانب خطة العلاج. أعطوني كامل
استخلاص المعلومات من كل ما سيحدث بعد ذلك.
لذلك أعتقد
من وجهة نظري الخدمة الرائعة
شكرا جزيلا
والسيد محمد من جانبك هل تنصح
بأصدقائك وأفراد عائلتك بالقدوم الينا؟
بالتأكيد, غني عن القول, في الواقع طوال العملية بأكملها
كان هاتفي معي
وكنت أقوم بالتقاط مقاطع الفيديو والصور وكنت أرسل
بالتحدث  في جميع أنحاء جنوب إفريقيا و
بحلول الوقت الذي وصلت المنزل وكل أصدقائي يسألونني
ماذا ذهبت لافعل, واين اجريت زراعة الشعر
وربما يحجز الكثير من الناس الآن التذاكر على الأرجح ،
ويريدون مني الحضور
لكنني أعتقد بمجرد أن يروا محصولي الكامل للنمو مرة أخرى
سيكون لديك الكثير من جنوب إفريقيا في بلدك.
وأعتقد أنه في نفس الوقت
إنها طريقة جيدة للقيام بجولة حول العالم. أنت تعرف ،
اعني أن نكون صادقين, كانت هذه الذكرى زواجي
لقد أحضرت زوجتي بالفعل
وفي نفس الوقت كان اتفاقا جيدا من ناحيتي. نعم ,
أنا سعيد حقًا لسماع ذلك
وأريد حقًا أن أشكرك مرة أخرى على كونك هنا و
أخبار الناس عن تجربتك
وأتمنى أن أراك
ونلتقي بك مرة أخرى في أقرب وقت ممكن
مع النتائج كما تريدها و كما نريدها بالطبع
يعني حقا شكرا لك. نقدر ذلك. شكرا جزيلا
لنقل
1 2 3 ناتشورال هير تركي
لنفعلها